你能用自己的话描述一下兽圈么？
噢天呐......
噢天呐......(X2)
怎么说呢......
这是什么呢？
这个世界是什么？
我的妹妹在学校里看见了一个Furry
她看见了那群furry觉得很gross
那是什么？噢好像是叫Furry
嗯哼......
我使用了网络的力量去查furry是什么
当我在网上输入Furry然后搜索时
百度一下！
然后找到一些关于Furry的图片
我不是兽迷（怂）
制作：Philip Kreis
指导：Ash Kreis
编辑：Eric “Ash” Risher
兽圈
什么是“兽迷”？
兽迷指的是一群拟人化动物的爱好者
兽迷们一般都会有一个属于自己的角色设定
我们把他称之为“兽设”
（一群兽迷正穿着着兽装）
我想我最开始进入兽圈的时候
我为什么会喜欢这种奇奇怪怪的卡通服装？
我为什么会感觉这种服装特别好？
我为什么会这么觉得？
因为只是一个特别不合常规的爱好
直到我去了2016年的兽展
和一些朋友一起去
说实话我真的不怎么享受那一次旅行
但是我有了一次机会去试穿兽装
那套装实在是太小了
毕竟我是一个大个子
但是我还是穿上了
然后我就觉得这实在是太酷了
所以我最终决定自己订购一套
然后去了第二年的同一个兽展
然后我感觉我从来没有这么开心过
大概一切就是这么开始的
就以我个人来讲
当我创造了自己的兽设时
我感觉我创造了一个我想成为的角色
最终我变成了那个角色
与此同时那个角色也变成了”我“
这是一个就像疯狂动物城一样的世界
每个人都是小动物
都有不同的物种和角色
我特别喜欢艺术，手工，还有动物
我只是一个喜欢迪士尼和狗狗的艺术家
所有的迪士尼电影我几乎都看过
我最喜欢的电影应该是罗宾汉
你喜欢疯狂动物城么（电影）？
我们（兽迷)真的特别喜欢这部电影
《红墙》或《战士》这种讲拟人动物的书
他们像是在兽圈出现之前就存在的furry
星际火狐，星际火狐的冒险，就是这个
我已经成为一个活跃的兽迷将近十年了
我从来不知道原来有兽圈这么一个粉丝圈
直到我开始去网上找到其他的兽迷
兽圈在不停地改变
因为有着源源不断的新人进入这个群体而且提供新的点子
兽圈的形成源于千千万万个兽迷的创作
我想这个Furry对我来说是一种描述自己的方式
怎么说呢
当时我还是一个高中生
我一直想在人群中突出
而且也想知道为什么大家都不怎么喜欢我
然而当我长大后我发现
因为我跟他们完全不一样
在我成长的时候
我并不是什么有名有姓的人
有一些自尊上的问题
还有一些交流的问题
我有被欺负过
我不得不放弃做自己
去讨好其他人
当你是一个兽迷的时候
与众不同就是常态？
我们（兽圈）不管某个人是一个怎么样的人
都会给他一次机会
如果你想的话你可以成为一个有着龙尾的狗
没有人会在意的
你可以成为一个非常女性化的蜥蜴
随便
你想干什么都可以没有人会在意的
兽圈没有什么明确的规则
当你作为一个兽迷
做自己就感觉很舒服
我终于成为了一个我想成为的人
这让我十分开心
我想说说我在兽圈里最喜欢的部分
嚎呜疑问
我就是这么滥用黑话（小声）
我听懂了
你真棒
那就是在兽圈交朋友的能力很强
就像这样
你知道作为军队你必须在任何时候得去任何地方
有一次我们驻扎在韩国
我在网络聊天室结交了三个兽迷朋友
那是我第一次穿兽装
在韩国的首尔塔上
在兽圈中的大家跟你往往有许多共同的爱好
而大家的社会背景确是那么的不同
我特别喜欢旅游
能在整个国家不同的地方游玩真的很棒
能够去不同的聚会
能见到各行各业不同的人聚在一起
（社交）它帮助我去提升自己
不管是从语言方面还是世界各国的状态（政治观点）
看看其他人是怎么看待世界的
是怎么看待这个圈子
没有人会喜欢别人对自己的爱好指手画脚
在这个圈子里都完全没有问题
不管你是一名科学家还是一名医生
或者你在加油站工作或者在杂货店上班
也许你还寄居在父母家中
或者自己住在豪宅里
那都没关系的
我们在同一个乐园里
他们只会在意你这个人
我在兽圈里认识到了我的丈夫
几乎所有朋友都是在兽圈认识的
现在我把它当为我的工作
这已经是我人生中的一大部分了
对我来说很重要
兽圈给我带来了很大的影响
它让我整个人更有勇气了
因为我得以和好多人互动
我最喜欢兽圈的一点是社群性
毫无疑问
兽圈就像是在跟你说
“嘿，有我在呢”
“你不必孤单一人了”
我从未在其他地方体会过这种感觉
随着时间流逝
我开始接受喜欢奇怪的东西的爱好了
我喜欢这个喜欢那个
去到更多的兽展遇到更多的新朋友
真是太欢乐了
总之兽圈让我感到开心
这才是我在意的事情
大家好我是Ash
刚才的影片是由我导演的
我们现在正在进行众筹
来拍摄The Fandom的第二季
如果你喜欢刚刚的短片
请考虑支持我们
或者去我们的 patreon
来让我们做一些更大更好的作品
第二季会大量的研究早期的兽圈历史
也会讲到今天的兽圈
谢谢你们的支持